//Comandos para montar BACKEND (hasta implementar Vite)
-------------------------------------------------------
    
    -npm i (node,express,mongoose,morgan,bcryptjs) : importa extensiones 
    -npm init -y : Inicializa un proyecto Node.js creando un archivo package.json
    -docker-compose up -d : inicializsa el archivo compose , tambien se puede correr desde la extension docker de vscode
    -docker ps -a :visualizar los diferentes contenedores disponibles en el pc
    -docker images -a:visualizar las imágenes disponibles en el pc
    -docker container rm container_id :Eliminar un contenedor:
    -docker rmi nombre_Imagen_1 nombre_imagen_2 :Eliminar imágenes de Docker(Tener en cuenta que la imagen que queréis borrar no puede estar asociada a ningún contenedor activo)

    https://hub.docker.com/ para docker-compose (mongo y mongo express)
    https://expressjs.com/en/4x/api.html#app documentacion de express (res,req etc)

//Comandos para montar FRONT
----------------------------

    -npm i (vite, react-router-dom ,react-hook-form, cors, axios) : importa extensiones 

    https://tailwindcss.com/docs/guides/vite para installar tailwindcss
    https://www.tailwindcss-animated.com/ documentacion tecnica de css animacinones
 
//Comandos GitHub
-------------------

    -git add . : añade todos los cambios realizados a la cola 
    -git commit -m "Guardando mis cambios locales" : mensaje del commit 
    -git stash : guarda los cambios temporalmente
    -git stash pop: recupera los cambios tempolares con el git stash
    -git status : lista los cambios , en rojo no añadidos y en verde añadidos
    -git reset --soft <commit> : Mueve el puntero de HEAD al commit especificado, pero mantiene los cambios en el índice (staging area). 
    -git reset --hard <commit>: Mueve el puntero de HEAD al commit especificado y borra cualquier cambio en el índice y en el árbol de trabajo.
    -git clean se utiliza para eliminar archivos no rastreados en tu directorio de trabajo.
    -git clean -n: Muestra qué archivos serían eliminados, pero no los borra realmente. Es útil para hacer una comprobación antes de ejecutar el comando.
    -git clean -f: Elimina los archivos no rastreados en tu árbol de trabajo.
    -git fetch: se utiliza para obtener los cambios de un repositorio remoto sin aplicar esos cambios a tu rama de trabajo.
    -git fetch origin: Descarga todos los cambios del repositorio remoto llamado origin (generalmente el remoto por defecto).
    -git merge /git rebase : fusioja los cambios traidos con el git fetch 

//Para reinstalar node_modules
------------------------------

    -rm -rf node_modules
    -rm package-lock.json
    -npm install

/////////////////////////////////////////////
Para levantar el backend y hacer un POST con mongo, necesitamos levantar el docker-compose y la bbdd y despues podremos hacer el POST de nuestro JSON desde
thunder client.


